- [x]	1 Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.
			Требуется: Описать структуру с именем Train, содержащую следующие поля: название пункта назначения, номер поезда, время отправления.
			Написать программу, выполняющую следующие действия:
			- ввод с клавиатуры данных в массив, состоящий из восьми элементов типа Train (записи должны быть упорядочены по номерам поездов);
			- вывод на экран информации о поезде, номер которого введен с клавиатуры (если таких поездов нет, вывести соответствующее сообщение).

- [x]	2	Создайте класс MyClass и структуру MyStruct, которые содержат в себе поля private string change и методы доступа и изменения поля.
			В классе Handler создайте два метода:
			- static void ClassTaker(MyClass myClass), который присваивает полю change экземпляра myClass значение «изменено».
			- static void StructTaker(MyStruct myStruct), который присваивает полю change экземпляра myStruct значение «изменено».
			Продемонстрируйте разницу в использовании классов и структур, создав в методе Main() экземпляры структуры и класса. Измените, значения полей экземпляров на «не изменено», а затем вызовите методы ClassTaker и StructTaker. Выведите на экран значения полей экземпляров. Проанализируйте полученные результаты.

- [x]	3	Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application. 
			Создайте статический класс с методом void Print (string stroka, int color), который выводит на экран строку заданным цветом.  Используя перечисление, создайте набор цветов, доступных пользователю. Ввод строки и выбор цвета предоставьте пользователю. 

- [x]	4	Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.
			Создайте класс Pupil с возможностью иметь состояние возраста, имени, фамилии, школы и класса.
			Создайте массив учеников и проинициализируйте его 5-ю учениками.
			Выведите на экран в виде таблички значения из массива.
			Для ученика обязательными характеристиками состояния являются дата рождения, имя и фамилия. Школа и класс должны устанавливаться через соответствующие свойства. Возраст должен рассчитываться.

			Пример:

						Имя				Год рожд.	Возраст	Школа		Класс	
			1. Иванов Иван		2010		9		159		3-Б
			2. Елена Премудрая		2009		10		159		4-А

			Для вывода таблички используем string.Format():

			String.Format("{0,6} {1,15}\n\n", "Year", "Population")
			0, 1 - number of column
			6, 15 - length in chars
